Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/rap/Source/App/AppFramework/AppFramework/BaseApp/Common/Resources/Localisation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# BA_AppFramework
source: AppFramework
ja: アプリフレームワーク
ko: 앱 프레임워크

# RA_AboutScreen_Title
source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보

# RA_About_App_Version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# RA_About_Menu_Title
source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보

# RA_COCO_AppInfra
source: [en-GB]ail : App Infrastructure Library
ja: [ja]ail : App Infrastructure Library
ko: [ko]ail : App Infrastructure Library

# RA_COCO_AppInfra_desc
source: [en-GB]AppInfra is the components top level module. It gathers all the modules delivered by the AppInfra Common Component into one single structure. AppInfra facilitates dependency injection into common components and other software pieces that make use of the AppInfra functionalities.
ja: [ja]AppInfra is the components top level module. It gathers all the modules delivered by the AppInfra Common Component into one single structure. AppInfra facilitates dependency injection into common components and other software pieces that make use of the AppInfra functionalities.
ko: [ko]AppInfra is the components top level module. It gathers all the modules delivered by the AppInfra Common Component into one single structure. AppInfra facilitates dependency injection into common components and other software pieces that make use of the AppInfra functionalities.

# RA_COCO_CC
source: [en-GB]dcc : Consumer Care
ja: [ja]dcc : Consumer Care
ko: [ko]dcc : Consumer Care

# RA_COCO_CC_desc
source: [en-GB]Whenever users find any difficulty in using the app, they can use the Consumer Care feature to get the issues resolved. The app provides a number of ways the users can access Consumer Care support, such as live chat, e-mail, call, tweet, Facebook post, and so on.
ja: [ja]Whenever users find any difficulty in using the app, they can use the Consumer Care feature to get the issues resolved. The app provides a number of ways the users can access Consumer Care support, such as live chat, e-mail, call, tweet, Facebook post, and so on.
ko: [ko]Whenever users find any difficulty in using the app, they can use the Consumer Care feature to get the issues resolved. The app provides a number of ways the users can access Consumer Care support, such as live chat, e-mail, call, tweet, Facebook post, and so on.

# RA_COCO_IAP
source: [en-GB]iap : In-app Purchase
ja: [ja]iap : In-app Purchase
ko: [ko]iap : In-app Purchase

# RA_COCO_IAP_desc
source: [en-GB]In App Purchase feature in Reference App, provides the ability to buy products from the app for the users, which would give users the convenience of shopping anytime-anywhere. This approach also will boost marketing and sales.
ja: [ja]In App Purchase feature in Reference App, provides the ability to buy products from the app for the users, which would give users the convenience of shopping anytime-anywhere. This approach also will boost marketing and sales.
ko: [ko]In App Purchase feature in Reference App, provides the ability to buy products from the app for the users, which would give users the convenience of shopping anytime-anywhere. This approach also will boost marketing and sales.

# RA_COCO_PR
source: [en-GB]prg : Product Registration
ja: [ja]prg : Product Registration
ko: [ko]prg : Product Registration

# RA_COCO_PR_desc
source: [en-GB]Product registration is a common component, which facilitates the user to create/login into My Philips account and Register a Normal Product where by providing CTN Number, Serial Number(Mandatory) and Date of Purchase.
ja: [ja]Product registration is a common component, which facilitates the user to create/login into My Philips account and Register a Normal Product where by providing CTN Number, Serial Number(Mandatory) and Date of Purchase.
ko: [ko]Product registration is a common component, which facilitates the user to create/login into My Philips account and Register a Normal Product where by providing CTN Number, Serial Number(Mandatory) and Date of Purchase.

# RA_COCO_UR
source: [en-GB]usr : User Registration
ja: [ja]usr : User Registration
ko: [ko]usr : User Registration

# RA_COCO_UR_desc
source: [en-GB]User registration feature in Reference App provides the ability of registering a new user accessing the mobile application, for logging into the application using valid organization social media specific credentials.
ja: [ja]User registration feature in Reference App provides the ability of registering a new user accessing the mobile application, for logging into the application using valid organization social media specific credentials.
ko: [ko]User registration feature in Reference App provides the ability of registering a new user accessing the mobile application, for logging into the application using valid organization social media specific credentials.

# RA_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# RA_Coco_Version
source: [en-GB]App Info
ja: [ja]App Info
ko: [ko]App Info

# RA_DLSS_avatar_default_text
source: [en-GB]Hello User, Please sign in.
ja: [ja]Hello User, Please sign in.
ko: [ko]Hello User, Please sign in.

# RA_DLS_Help_Philips_Shop
source: [en-GB]You can make Philips purchases or via 3rd party retailers here.
ja: [ja]You can make Philips purchases or via 3rd party retailers here.
ko: [ko]You can make Philips purchases or via 3rd party retailers here.

# RA_DLS_Help_Support_screen_sub
source: [en-GB]You can contact Philips consumer care here. Consumer Care is the destination for all Philips questions, product information and reviews.
ja: [ja]You can contact Philips consumer care here. Consumer Care is the destination for all Philips questions, product information and reviews.
ko: [ko]You can contact Philips consumer care here. Consumer Care is the destination for all Philips questions, product information and reviews.

# RA_DLS_HomeScreen_Title
source: [en-GB]Reference App Home
ja: [ja]Reference App Home
ko: [ko]Reference App Home

# RA_DLS_about_copyright
source: [en-GB]Copyright © 2017 Philips
ja: [ja]Copyright © 2017 Philips
ko: [ko]Copyright © 2017 Philips

# RA_DLS_about_description
source: [en-GB]This reference app is the starting point for any new patient medical or consumer mobile app. It is made up of configurable common components which are all part of the CDP2 Platform. It will help accelerate your app development, harmonize UX across Philips and ensures appropriate integration with HSDP.
ja: [ja]This reference app is the starting point for any new patient medical or consumer mobile app. It is made up of configurable common components which are all part of the CDP2 Platform. It will help accelerate your app development, harmonize UX across Philips and ensures appropriate integration with HSDP.
ko: [ko]This reference app is the starting point for any new patient medical or consumer mobile app. It is made up of configurable common components which are all part of the CDP2 Platform. It will help accelerate your app development, harmonize UX across Philips and ensures appropriate integration with HSDP.

# RA_DLS_about_privacy
source: [en-GB]Privacy policy
ja: [ja]Privacy policy
ko: [ko]Privacy policy

# RA_DLS_about_terms
source: [en-GB]Terms &amp; conditions
ja: [ja]Terms &amp; conditions
ko: [ko]Terms &amp; conditions

# RA_DLS_check_internet_connectivity
source: [en-GB]Check Internet Connectivity
ja: [ja]Check Internet Connectivity
ko: [ko]Check Internet Connectivity

# RA_DLS_home_page_sub_text
source: [en-GB]ReferenceApp is a base platform used by all propositions to develop and maintain features both generic and specific to the propositions. App infra, Data Gateway, App FWK, and UIToolkit allow Apps to be created from uApps and UI-less services/libraries. ReferenceApp acts as a foundation over which CDP2 uApps and proposition specific uApps are integrated to form individual apps.
ja: [ja]ReferenceApp is a base platform used by all propositions to develop and maintain features both generic and specific to the propositions. App infra, Data Gateway, App FWK, and UIToolkit allow Apps to be created from uApps and UI-less services/libraries. ReferenceApp acts as a foundation over which CDP2 uApps and proposition specific uApps are integrated to form individual apps.
ko: [ko]ReferenceApp is a base platform used by all propositions to develop and maintain features both generic and specific to the propositions. App infra, Data Gateway, App FWK, and UIToolkit allow Apps to be created from uApps and UI-less services/libraries. ReferenceApp acts as a foundation over which CDP2 uApps and proposition specific uApps are integrated to form individual apps.

# RA_DLS_home_page_text
source: [en-GB]Reference App
ja: [ja]Reference App
ko: [ko]Reference App

# RA_DLS_onboarding_screen1_sub_text
source: [en-GB]This app integrates the common components required to develop new IoT solutions for acceleration across Philips. It is the first reference for the development of all new patient medical or consumer mobile apps.
ja: [ja]This app integrates the common components required to develop new IoT solutions for acceleration across Philips. It is the first reference for the development of all new patient medical or consumer mobile apps.
ko: [ko]This app integrates the common components required to develop new IoT solutions for acceleration across Philips. It is the first reference for the development of all new patient medical or consumer mobile apps.

# RA_DLS_onboarding_screen1_title
source: [en-GB]What is Reference App?
ja: [ja]What is Reference App?
ko: [ko]What is Reference App?

# RA_DLS_onboarding_screen2_sub_text
source: [en-GB]Designers, developers and business leaders across Philips.
ja: [ja]Designers, developers and business leaders across Philips.
ko: [ko]Designers, developers and business leaders across Philips.

# RA_DLS_onboarding_screen2_title
source: [en-GB]Who is it for?
ja: [ja]Who is it for?
ko: [ko]Who is it for?

# RA_DLS_onboarding_screen3_sub_text
source: [en-GB]Reference App comprises all of the configurable common components that are part of the CDP2 platform.
ja: [ja]Reference App comprises all of the configurable common components that are part of the CDP2 platform.
ko: [ko]Reference App comprises all of the configurable common components that are part of the CDP2 platform.

# RA_DLS_onboarding_screen3_title
source: [en-GB]What is in it?
ja: [ja]What is in it?
ko: [ko]What is in it?

# RA_DLS_onboarding_screen4_sub_text
source: [en-GB]It provides all the reference information and tools needed to accelerate and harmonize UX development and ensure appropriate HSDP integration.
ja: [ja]It provides all the reference information and tools needed to accelerate and harmonize UX development and ensure appropriate HSDP integration.
ko: [ko]It provides all the reference information and tools needed to accelerate and harmonize UX development and ensure appropriate HSDP integration.

# RA_DLS_onboarding_screen4_title
source: [en-GB]What does it do?
ja: [ja]What does it do?
ko: [ko]What does it do?

# RA_DLS_onboarding_screen5_sub_text
source: [en-GB]The UX has been fully approved by Philips Design and will soon be in DLS.
ja: [ja]The UX has been fully approved by Philips Design and will soon be in DLS.
ko: [ko]The UX has been fully approved by Philips Design and will soon be in DLS.

# RA_DLS_onboarding_screen5_title
source: [en-GB]Fully DLS compliant
ja: [ja]Fully DLS compliant
ko: [ko]Fully DLS compliant

# RA_DLS_onboarding_screen6_sub_text
source: [en-GB]The complete platform is tagged and delivers data to monitor &amp; improve your proposition.
ja: [ja]The complete platform is tagged and delivers data to monitor &amp; improve your proposition.
ko: [ko]The complete platform is tagged and delivers data to monitor &amp; improve your proposition.

# RA_DLS_onboarding_screen6_title
source: [en-GB]Analyze to perform
ja: [ja]Analyze to perform
ko: [ko]Analyze to perform

# RA_DLS_onboarding_screen7_sub_text
source: [en-GB]The Security &amp; Privacy actions of the complete platform are fully in line with Philips rule.
ja: [ja]The Security &amp; Privacy actions of the complete platform are fully in line with Philips rule.
ko: [ko]The Security &amp; Privacy actions of the complete platform are fully in line with Philips rule.

# RA_DLS_onboarding_screen7_title
source: [en-GB]Secure &amp; personal
ja: [ja]Secure &amp; personal
ko: [ko]Secure &amp; personal

# RA_DLS_onboarding_screen8_sub_text
source: [en-GB]Localization of your proposition is enabled by the platform, including China.
ja: [ja]Localization of your proposition is enabled by the platform, including China.
ko: [ko]Localization of your proposition is enabled by the platform, including China.

# RA_DLS_onboarding_screen8_title
source: [en-GB]A global platform
ja: [ja]A global platform
ko: [ko]A global platform

# RA_DLS_onboarding_screen9_sub_text
source: [en-GB]The CDP2 platform is fully integrated with HSDP and IT to ensure all functionalities are enabled end-2-end within the Philips landscape.
ja: [ja]The CDP2 platform is fully integrated with HSDP and IT to ensure all functionalities are enabled end-2-end within the Philips landscape.
ko: [ko]The CDP2 platform is fully integrated with HSDP and IT to ensure all functionalities are enabled end-2-end within the Philips landscape.

# RA_DLS_onboarding_screen9_title
source: [en-GB]Integrated with HSDP &amp; IT
ja: [ja]Integrated with HSDP &amp; IT
ko: [ko]Integrated with HSDP &amp; IT

# RA_DLS_overlay_got_it
source: [en-GB]Got it
ja: [ja]Got it
ko: [ko]Got it

# RA_DLS_splash_title
source: [en-GB]CDP2 Reference App
ja: [ja]CDP2 Reference App
ko: [ko]CDP2 Reference App

# RA_DLS_theme_title
source: [en-GB]Theme Setting
ja: [ja]Theme Setting
ko: [ko]Theme Setting

# RA_Done_Button_Text
source: Finished
ja: 完了
ko: 완료

# RA_HomeScreen_Title
source: Mobile App home
ja: モバイルアプリホーム
ko: 모바일 앱 홈

# RA_Invalid_Param_Msg
source: You have entered or selected invalid parameter values. Please select appropriate parameter values and launch again
ja: 無効なパラメーター値が入力または選択されました。適切なパラメーター値を選択してから再起動してください。
ko: 유효하지 않은 파라미터 값을 입력 또는 선택하셨습니다. 올바른 파라미터 값을 선택한 후 다시 시작하십시오.

# RA_MYA_Click_Stream_Hosting_Consent
source: [en-GB]I allow Philips to use my mobile application usage statistics
ja: [ja]I allow Philips to use my mobile application usage statistics
ko: [ko]I allow Philips to use my mobile application usage statistics

# RA_MYA_Consent_Click_Stream
source: I allow Philips to collect my app data to help the app to function, to improve the app, to personalise the app, to integrate with social media and to show relevant content and advertisements.
ja: 私は、アプリ機能の実現、アプリの改善、アプリのパーソナライズ、ソーシャルメディアとの統合、ならびに関連コンテンツおよび広告の表示を目的として、フィリップスが私のアプリデータを収集することを許可します。
ko: 본인은 앱의 기능과 개선, 맞춤화, 소셜 미디어와의 통합, 관련 내용 및 광고의 표시를 위해 필립스에서 앱 데이터를 수집할 수 있도록 허용합니다.

# RA_MYA_Consent_Click_Stream_Help_Text
source: Cookie Notice This App uses Adobe Analytics, an analytics service ("Adobe Analytics") provided by Adobe Systems Software Ireland Limited ("Adobe"). Adobe Analytics uses "cookies" or similar techniques, which are text files placed in your App, in order to help the App to analyse overall traffic patterns through our App. By transmitting the information generated by the cookie about the use of the App to Adobe, settings ensure that the IP address is anonymised before geo-localisation and replaced by a generic IP address before storage. On behalf of Philips, Adobe will use this information for the evaluation of your use of the App, compiling reports on App activity for Philips, and in order to provide other services relating to App activity and use of the App to Philips. Adobe will not associate your IP address with any other data held by Adobe. You can prevent Adobe's and Philips' collection and use of data (cookies and IP address) if you opt-out after you close this screen.
ja: cookie に関する通知 このアプリでは、Adobe Systems Software Ireland Limited（「Adobe」）が提供するアナリティクスサービス（「Adobe Analytics」）を使用します。Adobe Analytics では、アプリを介した全トラフィックパターンを解析するために、アプリ内に保存されるテキストファイルである「cookie」または類似の技術を使用します。cookie によって生成された、アプリの使用に関する情報を Adobe に伝送することにより、IP アドレスがジオローカライズ前に匿名化され、汎用 IP アドレスに置き換えてから保管されるように設定します。Adobe はフィリップスの代理として、アプリの使用の評価、フィリップス向けアプリアクティビティレポートのコンパイル、アプリアクティビティとアプリの使用に関連する他のサービスのフィリップスへの提供を目的として、この情報を使用します。Adobe は、同社が保持するその他のいかなるデータともお客様の IP アドレスを関連付けることはありません。お客様は、この画面を閉じた後で、Adobe およびフィリップスによるデータの収集および使用拒否を選択することができます。
ko: 쿠키 정책 이 앱에는 Adobe Systems Software Ireland Limited(“어도비”)에서 제공한 분석 서비스인 Adobe Analytics가 사용됩니다. Adobe Analytics는 “쿠키” 및 유사한 기술을 활용하며, 이는 당사의 앱을 통한 전체적인 트래픽 패턴을 분석할 수 있도록 사용자의 앱에 문서 파일 형태로 존재합니다. 쿠키에서 생성된 앱 사용 정보는 Adobe로 전송되며 저장되기 전에 먼저 익명화된 지리 위치와 IP주소를 일반 IP주소로 변환하도록 설정을 통해 관리합니다. Adobe는 필립스를 대신하여 앱 활동 및 앱 사용 관련 기타 정보를 필립스에 제공할 목적으로 앱 활동 관련 보고서를 수집하고 앱의 사용 평가에 관한 정보를 활용합니다. Adobe는 귀하의 IP 주소를 Adobe에서 소유한 다른 데이터와 연결하지 않습니다. 이 화면을 닫은 후에 참여하지 않기를 선택하면 Adobe와 필립스에 자료(쿠키 및 IP주소) 제공을 거부할 수 있습니다.

# RA_MYA_Consent_Clickstream_Revoke_Warning_Text
source: [en-GB]By revoking consent your data will be deleted from our servers.
ja: [ja]By revoking consent your data will be deleted from our servers.
ko: [ko]By revoking consent your data will be deleted from our servers.

# RA_MYA_Consent_Marketing_Help_Text
source: As a result of your consent, Philips group companies may contact you with promotional communications via email, SMS and other digital channels, such as mobile apps and social media. To be able to tailor the communications to your preferences and behaviour and provide you with the best, personalised experience, we may analyse and combine your personal data. This data may include: Data you give us Data that you want to actively share with us such as: your name, date of birth or age, email address, physical address, country, gender, phone number, social media profile Data we get from your interactions with Philips Data about your interactions and usage of the Philips digital channels, such as social media, websites, emails, apps and connected products. This data may include: IP address, cookies, device information, communications you click on, location details and websites you visit Philips will give you the opportunity to withdraw your consent at any time. For more information, please read the Philips Privacy notice and the Philips Cookie notice.
ja: お客様にご同意いただいた場合、フィリップスグループ各社が、メール、SMS、モバイルアプリやソーシャルメディアなどのその他デジタルチャネルを利用して直接ご連絡させていただく場合があります。お客様の嗜好や行動に応じて最適な情報をご提供するために、当社では、お客様の個人データを分析したり結びつけたりする場合があります。それらのデータには次が含まれます： お客様にご提供いただいたデータ お客様のお名前、生年月日、年齢、メールアドレス、住所、お住まいの国、性別、電話番号、ソーシャルメディアプロフィールなど、お客様のご希望でご提供いただいたデータ。 お客様とのやり取りで当社が入手したデータ ソーシャルメディア、ウェブサイト、メール、アプリ、コネクテッド製品などのフィリップスのデジタルチャネルでのやり取りおよび使用に関するデータ。これらのデータには、IP アドレス、cookie、デバイス情報、お客様がクリックしたやり取り、位置情報の詳細、アクセスしたウェブサイトなども含まれます。 お客様はいつでも同意を取り消すことができます。 詳細については、当社のプライバシーに関する通知および cookie に関するポリシーをお読みください。
ko: 귀하께서 동의하신 결과로 필립스 그룹은 홍보를 위해 이메일, SMS를 비롯한 모바일 앱, 소셜 미디어 등 기타 디지털 채널을 통해 귀하께 연락을 드릴 수 있습니다. 귀하의 선호도와 행동 양식 기반의 맞춤형 커뮤니케이션 및 최상의 개인 맞춤형 경험을 제공하기 위해 귀하의 개인정보를 분석하고 조합할 수 있습니다. 이러한 정보는 다음과 같습니다. 귀하께서 제공하신 정보 당사와 공유하신 개인 정보에는 이름, 생년월일, 나이, 이메일 주소, 자택/회사 주소, 국가, 성별, 전화번호, 소셜 미디어 프로필 등이 있습니다. 필립스와의 소통 과정에서 취득된 정보 소셜 미디어, 웹 사이트, 이메일, 앱, 연계 제품 등 필립스 디지털 채널과의 소통 및 디지털 채널 사용을 통해 제공된 정보로, IP 주소, 쿠키, 장치 정보, 클릭한 커뮤니케이션, 위치 정보, 방문한 웹 사이트 등이 해당됩니다. 언제라도 동의를 철회하실 수 있습니다. 자세한 내용은 필립스 개인정보 보호정책 및 필립스 쿠키 정책을 참조하십시오.

# RA_Menu_title_Demo
source: [en-GB]Test Demo Apps
ja: [ja]Test Demo Apps
ko: [ko]Test Demo Apps

# RA_OK
source: OK
ko: 확인

# RA_PR_Benefit_Text
source: Extend your warranty for 24 months. Receive 10% discount in the Philips shop. Receive free product accessories
ja: 保証を 24 か月延長いたします フィリップス ショップで 10% 割引を適用いたします 製品アクセサリを無料で差し上げます
ko: 보증 기간이 24개월 간 연장됩니다. 필립스에서 10% 할인을 받으실 수 있습니다. 제품 악세서리 무료로 받기

# RA_PR_Email_Text
source: An email with an extended warranty contract has been sent to your email address
ja: 保証延長契約に関するメールがお客様のメールアドレスに送信されました
ko: 연장된 보증 계약서가 포함된 이메일이 고객님의 이메일 주소로 전송되었습니다.

# RA_PR_Extentende_Warranty
source: Your warranty period has been extended until next year
ja: 保証期間が来年まで延長されました。
ko: 보증 기간이 내년까지 연장되었습니다.

# RA_Philips_Shop_Menu_Title
source: Philips Shop
ja: フィリップス ショップ
ko: 필립스 매장

# RA_Product_Registration_Text
source: Register Your Product
ja: 製品を登録
ko: 제품 등록

# RA_SECURITY_ACTIVATE_SCREEN_LOCK
source: [en-GB]Activate screenlock
ja: [ja]Activate screenlock
ko: [ko]Activate screenlock

# RA_SECURITY_DONT_SHOW_MESSAGE
source: [en-GB]Do not show this message again
ja: [ja]Do not show this message again
ko: [ko]Do not show this message again

# RA_SECURITY_JAILBREAK_VIOLATION
source: [en-GB]We’ve detected that you have rooted the device or jailbroken, thereby making it easier for others to access your data and no security on your application data.
ja: [ja]We’ve detected that you have rooted the device or jailbroken, thereby making it easier for others to access your data and no security on your application data.
ko: [ko]We’ve detected that you have rooted the device or jailbroken, thereby making it easier for others to access your data and no security on your application data.

# RA_SECURITY_NO_THANKS
source: [en-GB]No thanks
ja: [ja]No thanks
ko: [ko]No thanks

# RA_SECURITY_PASSCODE_AND_JAILBREAK_VIOLATION
source: [en-GB]We’ve detected that you have jailbroken and not activated screenlock, thereby making it easier for others to access your data. We recommend enabling your screenlock.
ja: [ja]We’ve detected that you have jailbroken and not activated screenlock, thereby making it easier for others to access your data. We recommend enabling your screenlock.
ko: [ko]We’ve detected that you have jailbroken and not activated screenlock, thereby making it easier for others to access your data. We recommend enabling your screenlock.

# RA_SECURITY_SCREEN_LOCK
source: [en-GB]We’ve detected the screenlock of your mobile phone is to enabled, thereby making it easier for others to access your data. We recommend enabling your screenlock.
ja: [ja]We’ve detected the screenlock of your mobile phone is to enabled, thereby making it easier for others to access your data. We recommend enabling your screenlock.
ko: [ko]We’ve detected the screenlock of your mobile phone is to enabled, thereby making it easier for others to access your data. We recommend enabling your screenlock.

# RA_SECURITY_SECURE_YOUR_DATA
source: [en-GB]Secure your data
ja: [ja]Secure your data
ko: [ko]Secure your data

# RA_Settings_Login
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인

# RA_Settings_OrderHistory
source: Order History
ja: 注文履歴
ko: 주문 내역

# RA_Settings_Progress_Title
source: [en-GB]Please Wait!!
ja: [ja]Please Wait!!
ko: [ko]Please Wait!!

# RA_Settings_Promo_Question_Text
source: What does this mean?
ja: どういう意味ですか？
ko: 이는 무슨 의미입니까?

# RA_Skip_Button_Text
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# RA_Support_Menu_Title
source: Support
ja: サポート
ko: 지원

# RA_UR_Env_Alert
source: Change configuration
ja: 設定を変更
ko: 구성 변경

# RA_Update_Userdata_Error
source: There was an error updating User Data. Please try again later
ja: ユーザーデータの更新時にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行ください。
ko: 사용자 데이터 업데이트 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주십시오.

# RA_You_are_not_LoggedIn
source: [en-GB]You are not Logged In.
ja: [ja]You are not Logged In.
ko: [ko]You are not Logged In.

# RA_change_config_desc
source: [en-GB]Configuration can only be changed at launch time. You need to relaunch the app to change it.
ja: [ja]Configuration can only be changed at launch time. You need to relaunch the app to change it.
ko: [ko]Configuration can only be changed at launch time. You need to relaunch the app to change it.

# RA_cookie_accept
source: [en-GB]Accept
ja: [ja]Accept
ko: [ko]Accept

# RA_cookie_description
source: [en-GB]I want to share my app data to help improve the app and provide me with personalized services
ja: [ja]I want to share my app data to help improve the app and provide me with personalized services
ko: [ko]I want to share my app data to help improve the app and provide me with personalized services
